Repository: StBarCo/Iphod
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/bene.po
Languages: zh

source: Benedictus
zh: 以色列頌

source: Blessed be the Lord, the God of Israel;
zh: 主—以色列的上帝是應當稱頌的！

source: Free to worship him without fear,
zh: 就可以終身在祂面前，

source: Glory to the Father, and to the Son, and to the Holy Spirit;
zh: 但願榮耀歸於聖父、聖子、聖靈，

source: He has raised up for us a mighty savior,
zh: 在祂僕人大衛家中，

source: He promised to show mercy to our fathers
zh: 祂向我們列祖施憐憫，

source: In the tender compassion of our God
zh: 因我們上帝憐憫的心腸，

source: Luke 1:68-79
zh: （路1:68-79）

source: The Song of Zechariah
zh: （即撒迦利亞頌）

source: This was the oath he swore to our father Abraham,
zh: 就是祂對我們祖宗亞伯拉罕所起的誓，

source: Through his holy prophets he promised of old,
zh: 正如主藉着古時候聖先知的口所說的，

source: To give his people knowledge of salvation
zh: 叫祂的百姓因罪得赦，

source: To shine on those who dwell in darkness and the shadow of death,
zh: 要照亮坐在黑暗中死蔭裏的人，

source: You, my child, shall be called the prophet of the Most High,
zh: 孩子啊，你要稱為至高者的先知；

source: and to guide our feet into the way of peace.
zh: 把我們的腳引到和平的路上。

source: and to remember his holy covenant.
zh: 記得祂的聖約，

source: as it was in the beginning, is now, and ever shall be,
zh: 始初如此，現今如此，後來亦如此，

source: born of the house of his servant David.
zh: 為我們興起了拯救的角，

source: by the forgiveness of their sins.
zh: 認識救恩；

source: for you will go before the Lord to prepare his way,
zh: 因為你要走在主的前面，為祂預備道路，

source: from the hands of all who hate us.
zh: 脫離一切恨我們之人的手。

source: he has come to his people and set them free.
zh: 因祂眷顧祂的百姓，為祂們施行救贖，

source: holy and righteous in his sight
zh: 無所懼怕地用聖潔和公義事奉祂。

source: that he would save us from our enemies,
zh: 祂拯救我們脫離仇敵，

source: the dawn from on high shall break upon us,
zh: 叫清晨的日光從高天臨到我們，

source: to set us free from the hands of our enemies,
zh: 叫我們既從仇敵手中被救出來，

source: world without end. Amen.
zh: 永無窮盡。阿們。
